Gyros tál

HOZZÁVALÓK

A sült krumplihoz:
1 kg burgonya	
1 tk só	
3 csip bors	
1 tk majoránna	
1 tk oregano	
1 tk fokhagymapor	
5 ek olívaolaj	
4 csip pirospaprika	
A gyros húshoz:
50 dkg csirkemell	
1 csom gyros fûszerkeverék	
1 gerezd fokhagyma

ELKÉSZÍTÉS

A sült krumplihoz a burgonyát meghámozzuk, majd cikkekre vágjuk. Sózzuk, borsozzuk, megszórjuk majoránnával, oregánóval és fokhagymaporral. Leöntjük az olívaolajjal, majd alaposan összekeverjük.
Egy sütõpapírral bélelt tepsibe rendezzük a krumplikat, majd megszórjuk a pirospaprikával. 200 fokra elõmelegített sütõben 20 percig sütjük. Érdemes sütés közben többször is átkeverni, hogy mindenhol egyenletesen süljön.
A gíroszhús elkészítéséhez a csirkemellet csíkokra vágjuk, megszórjuk a gírosz-fûszerkeverékkel, hozzáadjuk a reszelt fokhagymát és az olívaolajat, majd összeforgatjuk. Kevés olajon megsütjük.
A szószhoz a joghurtot sózzuk, borsozzuk, majd hozzáadjuk a reszelt fokhagymát, és összekeverjük.
A csirkemellet a sült krumplival, a csíkokra vágott salátával és lila káposztával, a kockákra vágott paradicsommal és a felszeletelt hagymával tálaljuk. Végül leöntjük a fokhagymás szósszal, és pitával kínáljuk.