AMERIKAI PALACSINTA

Hozzávalók:

40 dkg liszt
2 csomag sütőpor
10 dkg vaj
2 teáskanál cukor
1 csipet só
6 dl tej
Elkészítése:

A vajat mikrohullámú sütőben melegítsük folyékonyra. A lisztet keverjük el a cukorral, sóval, és a sütőporral. Ennek a keveréknek a közepébe öntsük a vajat, és tej felét. Habverővel kezdjük el keverni, és folyamatosan adjuk hozzá a maradék tejet is.

Amikor csomómentes az állaga, elkezdhetjük sütni. A sütéshez nem kell további zsiradék hozzá adása.

A serpenyőbe kanállal formázzunk kis korong formákat,ami sütés közben a sütőpor hatására felemelkedik.  Kis lángot használjunk, mert a közepe még nyers marad, ha nem így tesszük.

Akkor jó, ha mindkét oldala szép barnára sül.