Hozzávalók:

1 liter tej
5 púpos ek cukor
2 tasak vaníliás cukor
5 friss házi  FUCHS SZABADTARTÁSOS TOJÁS
Elkészítése:

A tejet közepes lángon elkezdjük melegíteni egy nagyobb tálban. A tojásokat elválasztjuk. A sárgákat a cukorral és a vaníliás cukrokkal simára keverjük. Ha már meleg a tej, akkor fokozatosan kanalazunk a cukros tojáshoz belõle, hõkiegyenlítést végzünk. Majd kevergetés közben lassan a tejbe csorgatjuk.

Mérsékelt lángon tovább fõzzük. Közben a fehérjéket kemény habbá verjük. Egy kanál segítségével a fehérjébõl galuskákat szaggatunk, amit a tejbe engedünk, és kicsit meglocsolgatjuk a vaníliás tejjel.

Addig fõzzük, közben óvatosan kavargatva, míg a madártej már épp kezdene forrni.

Elzárjuk, és jól behûtjük.