Bolognai spagetti

Hozzávalók

50 dkg darált sertéshús (sertéscomb)
25 dkg spagetti tészta
2 ek olívaolaj
2 közepes db vöröshagyma
1 közepes db sárgarépa
2 db zellerlevél
5 dl passzírozott paradicsom
1 db babérlevél (kis darab)
1 kk kakukkfű
1 kk oregánó
só ízlés szerint
bors ízlés szerint

Elkészítés

A vöröshagymát apró kockákra vágjuk, és egy lábasban olajon dinsztelni kezdjük. Hozzáadjuk a nagy lyukú reszelőn lereszelt sárgarépát és a szintén felszeletelt zellerzöldet is.
A sertéscombot ledaráljuk (vagy eleve darált húst vásárolunk), és hozzáadjuk a zöldségekhez. Sózzuk, borsozzuk, és ha kifehéredett a hús, fedő alatt folytatjuk a párolást. Hozzáadjuk a babérlevelet.
Közben a spagettit lobogó, forró vízbe dobjuk, teszünk hozzá egy nagy csipet sót és egy ek. olajat. 8-10 perc alatt készre főzzük, majd leszűrjük, és félretesszük.
A húshoz hozzáadjuk a paradicsomot, majd egy-egy kk. kakukkfüvet és oregánót, illetve egy deci vizet, amit el is forralunk róla.
Kész is van a bolognai sertésragunk, tálalás előtt sajttal megbolondíthatjuk. Jó étvágyat!