Hozzávalók
4 db tortilla lap
125 g

sajt
(Ammerländer szeletelt Trappista sajt)
125 g

sajt
(Ammerländer szeletelt Vajsajt)
125 g

sajt
(Ammerländer szeletelt Tilsiter sajt)
125 g

sajt
(Ammerländer szeletelt Maasdamer sajt)
50 g csemegekukorica
0.5 db piros kaliforniai paprika
0.5 db zöld kaliforniai paprika
0.5 db sárga kaliforniai paprika
Elkészítés
Egy serpenyõt szárazon kezdjünk el felmelegíteni, közben pedig tegyünk bele egy tortillalapot.
A 4 féle sajtot egymásra rétegezve helyezzük a torillalapra. Két réteg sajt közé szórjunk egy marék kukoricát és egy marék apró kockára vágott, színes kaliforniai paprikát.
Miután ezzel megvagyunk, egy másik tortillalappal zárjuk le, és mindkét oldalt jól pirítsuk meg, addig, amíg a sajtok megolvadnak.
Fadeszkán hagyjuk kihûlni, majd vágjuk 6 vagy 8 cikkre, és már fogyaszthatjuk is. Kínálhatunk mellé salsát vagy paradicsomszószt.